嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我将说明一个令人惊讶的事实
来自被称为帕斯卡定理或六边形的几何
我们将通过绘制两个不同的示例开始介绍示例
行，每行我们会选择3点ABC，另一行是质数
B Prime和C Prime我们将其中一些点连接在一起
得到我们的结果，所以我们首先将a与B Prime连接起来，然后
相应地带有一个质数的B，您会注意到这两行都有一个点
的交点，我们将用绿点标记，我们将再画两个
对线，因此我们将绘制一个C素数，并相应地绘制C一个素数，您将
请注意，这两条线也有一个交点，将标记为
最后用绿点绘制BC Prime和CB Prime，然后再次绘制
这两条线有一个相交点，将标有
绿点，所以这是结果，这是帕斯卡定理，这是这三个
点，这三个绿色的点将始终位于一条线上，它们将始终是
在同一行上，为了说明这一点，即使我尝试并
压缩这个数字，您会看到这三个点始终在一条线上
我将尝试再次使其变形，这三个点保持在一条直线上，我们将
返回这三个点总是在同一条线上，这将是
正确，无论您在哪里为两条不同的线选择要点
变得更加有趣，我们可以用其他形状来做到这一点，所以我们将开始
画出圆圈，我们将选择六个不同的点，然后我们将进行连接
与我们之前做过的完全一样，所以我们最终得到了一个
三个点的集合，您将很容易看到它们在同一点上
线，而当我开始使用圆圈时，即使我们有
一个椭圆，不管椭圆的形状是这三个点
永远在线，让我们变得更大胆，让我们开始吧，它将拥有
椭圆形，但这次我们不会将ABC放在一起，我们将混合使用
现在，当我们连接线路时，看起来好像我们没有任何连接
相交处，我们只有一个椭圆形的六边形，所以我们
需要做的是，我们实际上需要将线条延伸到形状之外，因此我们将
扩展B素数和B素数，直到它们在某个点相交，我们将
继续，以便我们继续延伸相反的线对，直到它们对
相交，现在我们有三个点，分别用绿点和lo表示
看到它们实际上在同一行上，这又将是正确的
差不多，但是您绘制了形状，我们将尝试对其进行变形，您将看到
这总是这三个点总是在同一条线上，让我们得到一个
小创意，我们将抛物线，我们将绘制六个不同的点，
我们将再次连接的相同线路连接起来，我们发现
如果您将相交的三个点放在同一条线上
真的很想敢于我们最后的例子是我们要用的双曲线
选择六个不同的点并连接相关的线对
而且几乎就像魔术一样，这三个三个绿色的点在同一行上
发生这种情况的原因被称为Pascal定理，该定理来自任何六个
画出线A B素B B素A C时在圆锥曲线上的点
素数C素数a和BC素数C素数B，只要您不知道这些素数
线对是平行的，只要它们不是平行线
这些线的交点，这三个点将是共线的，
这就是为什么当我们有一个双曲线抛物线椭圆形或一个椭圆形时它总是起作用的原因
圈，回到第一个例子，我们开始时有两对
线是Pappas有效的原因是该定理，我在其中提供了一些链接
描述，它将使您更详细地了解数学并证明其原因
作品，希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道
在我的博客上吸引我，在Twitter上购买您的决定时，一切一事无成
沃克还是我在亚马逊的电子书